Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Angin pernah berhenti
di tepi tingkap yang berbintik-bintik hujan♪
♪Melukismu dengan sapuan lembut♪
♪Dari pekan lama,
asap masakan berkepul ke atas♪
♪Melancarkan arus
fikiranku yang resah♪
=Sumpah dalam Kegelapan=
=Episod 16=
Bau busuk yang teruk.
Mi rebung berbau lagi?
Hanya selepas Ying Ge pergi, barulah saya teringat:
Benda ini menyembuhkan segalanya,
penawar bagi setiap penyakit,
sesuai untuk menguatkan badan anda.
Saya mengalami kecederaan dalaman;
Saya takut benda ni
hanya akan memburukkan lagi keadaan mereka.
Lepas tu awak mesti makan.
Dijamin akan menyembuhkanmu,
direka khas untuk keadaan anda.
Jika saya makan,
awak takkan pergi?
Kemudian mari kita lihat sama ada anda telah menangkap
penyakit pelik itu
meludah darah
sebaik sahaja saya berjalan pergi.
Penyakit di dunia ini
datang dalam pelbagai bentuk;
memandangkan anda mendakwa ia berkesan,
Saya mungkin juga
berikannya
satu percubaan.
Selesaikannya.
Guru!
Cikgu, kenapa cikgu ada di sini?
Adakah Ying Ge
jelaskan perang besar
kepada anda?
Ji Li,
Jie Chuan berbohong.
Secara zahirnya ia adalah peperangan,
tetapi dia merebut peluang itu
untuk memecahkan penghalang abadi
dan racuni jenismu.
Sekarang,
ramai makhluk abadi
terjerumus ke dalam kerugian
jiwa dan benang cinta.
Malah Wasteland menunjukkan tanda-tanda.
Betapa ganasnya.
Itu pasti tujuan sebenar dia.
Cikgu, adakah ini satu salah faham?
Bolehkah ini satu kesilapan?
Jie Chuan tidak akan pernah berbohong kepada saya.
Nyawa-nyawa abadi tergantung pada seutas benang.
Satu-satunya perkara
yang boleh menyekat racun itu
ialah Eter Syaitan Jie Chuan.
Awak memang abadi.
Adakah anda akan menyelamatkan mereka
atau tidak?
Sudah tentu, saya akan.
Jie Chuan
akan meminjamkan kita
Eter Iblisnya,
betul tak?
Awak masih percayakan dia?
Saya tiada apa-apa lagi yang perlu dikatakan.
Ambil Sensor Roh ini.
Ia hanya akan melukis
Eter Syaitan daripadanya,
tidak pernah membahayakan hidupnya.
Pilihan itu
adalah milik anda.
Nampak tak? Saya makan habis-habisan.
Apa yang salah?
Kenapa awak berlama-lama di luar?
Tuan saya datang.
Dia mengatakan aura yang menyayat jiwa
masih berlarutan;
mereka memerlukan Eter Iblis anda
untuk menahannya.
Aura yang menyayat hati
dilahirkan daripada Elder Guo;
menggunakan Eter Syaitan saya
hanyalah penyelesaian sementara.
Aku mahu membawamu kembali
ke Alam Iblis
dan siasat punca perkara ini.
Tetapi itu akan mengambil masa yang terlalu lama;
lebih ramai makhluk abadi akan mati.
Namun memandangkan keadaan semasa,
mereka tidak akan pernah mempercayai saya;
mereka hanya akan menggunakannya
sebagai leverage baharu.
Awak cuma tak mahu
untuk menyelamatkan mereka, bukan?
Bukan itu.
Saya cuma tak fikir
semuanya akan menjadi begitu mudah.
Percayalah saya.
Datanglah bersamaku esok;
kita akan jumpa jalan
untuk menghalau aura itu buat selama-lamanya.
Saya mesti kembali dahulu;
Saya akan datang untuk awak esok.
(Seperti yang dijangkakan oleh Iblis Pemakan Jiwa,)
(Jie Chuan masih mahu
menyelamatkan makhluk abadi.)
(Betapa mengarutnya.)
(Ji Li,)
(Saya tak boleh biarkan awak terus menyihirnya.)
(Yang Mulia,)
(jika kau tak dapat memutuskan ikatan ini,)
(Saya akan potongkannya untuk awak.)
Aura yang menyayat hati?
Tetapi Elder Guo sudah mati.
Bolehkah ia bangkit semula?
Ini adalah gua
pencarian jiwa yang terakhir.
Tubuh roh Jin Li
sebenarnya berada di Tanah Rata.
Adakah rancangan itu
masih di landasan yang betul?
Ya.
Aura yang menyayat hati
telah meresap melalui penghalang yang retak
ke Alam Abadi.
Tidak lama lagi,
setiap abadi
(Suara itu kedengaran seperti...)
akan menjadi mayat berjalan.
Kemudian
kita akan merampas Alam Abadi
dengan mudah.
Dengan bantuan Jin Li,
anda pasti akan menjadi pemerintah yang berdaulat
kedua-dua alam.
(Luo Cha...)
(Mungkinkah dalangnya...?)
(Cikgu bercakap benar?)
Jin Li,
tunggu saya.
Sama ada Elder Guo
atau Ji Li,
Saya akan membayar apa sahaja harganya
untuk menyelamatkan awak.
Berhenti berlakon.
Ji Li sudah pergi.
(Ji Li,)
(Saya kembali)
(untuk menyediakan kejutan untuk anda.)
(Tetapi saya tidak tahu)
(sama ada anda akan menyukainya.)
Yang Mulia,
Festival Mewarna Bunga yang begitu hebat.
Apa yang kita raikan?
Saya akan berkahwin.
Ji Li,
kenapa begitu muram?
Malam tadi,
Aku bermimpi
tentang Dewa Abadi yang Menaklukkan Iblis.
Dia menegur saya
kerana meninggalkan Alam Abadi dalam bahaya.
Secebis jiwanya tersimpan dalam dirimu,
jadi mimpi ngeri mekar.
Dewa Abadi yang Menaklukkan Iblis
jatuh berabad-abad yang lalu.
Lepaskan ia.
Musim luruh itu
adalah ratusan tahun yang lalu.
Pernahkah kau terfikir untuk mencarinya?
Ji Li,
yang di sebelah saya sekarang
ialah awak.
Keberadaannya
bukanlah kebimbangan saya.
Kemudian
bagaimana jika
Dewa yang Menaklukkan Iblis
datang merayu kepadamu
untuk menyelamatkan makhluk abadi
dengan Eter Syaitan awak?
Ji Li,
bukannya saya menolak;
Saya takkan terpedaya
dengan provokasi Feng Tian.
Perang besar baru sahaja berakhir.
Mengapa dia akan mempertaruhkan
harapan kaumnya kepada syaitan?
Ia berbau
daripada sesuatu skim.
Aku telah melawannya
seribu tahun;
Saya kenal dia.
Baiklah.
Saya faham.
Satu perkara terakhir.
Di mana awak berada
sekarang sahaja?
Saya...
Saya pernah berada di Alam Iblis.
Urusan bertimbun,
jadi mereka mengambil
beberapa waktu.
Awak mesti dah hilang sabar.
(Awak masih berbohong.)
(Jie Chuan,)
(macam mana saya boleh tanya awak)
(kenapa awak bohong saya?)
Bukankah awak selalu mahu
membawa saya kembali?
Jom pergi.
Betul ke?
Awak sanggup ikut saya?
Sebagai penjenayah abadi,
Saya tidak boleh berpatah balik.
Ji Li.
Betapa degilnya!
Seorang yang lebih abadi
berani menentang takdir abadi!
Jika saya memintanya untuk membunuh Jie Chuan sekarang,
dia terpaksa patuh,
apatah lagi menggunakan Sensor Roh!
Tolong redakan kemarahanmu.
Ia adalah rancangan alaf
untuk memusnahkan syaitan.
Macam mana awak boleh hilang kawalan ke atas Ji Li?
Hong Zhua,
macam mana awak boleh buat kesilapan macam tu?
Yang Mulia,
Jika Ji Li tidak mempunyai perasaan terhadap Jie Chuan,
Jie Chuan tidak akan mencintainya
sedalam itu.
Sekarang,
tanda tulang ikan di dalam dirinya
sudah lengkap;
esok, walau apa pun harganya,
Saya akan membawanya kembali
dan menyelesaikan rancangan agung itu.
Bagus.
Selepas dia kembali,
perhatikan betul-betul.
Selagi kita bersedia
untuk kepulangan Jin Li,
Saya tidak peduli
di mana dia berada.
Saya nampak jasad roh Jin Li
di sebuah gua di barat Wasteland;
Jie Chuan
berada di sana juga.
Jasad rohnya berada di Tanah Gurun?
Tempat
dalam ingatan Roh Ular?
Sekarang,
Jie Chuan telah
aura yang menyayat hati
dan jasad roh Jin Li,
namun dia berpura-pura tidak bersalah.
Ji Li,
Aku tak tahu macam mana dia tipu kau,
tetapi sekarang
awak mesti lihat
Jie Chuan ialah dalangnya.
Dia berhasrat untuk mengambil Alam Abadi
sekali dan untuk selama-lamanya.
Sebaik sahaja dia kembali ke Alam Iblis,
dia akan mengumpulkan legiun baharu
dan terus mara ke arah kami.
Jika...
Jika dia mahu aku mati,
kenapa dia selamatkan aku?
Feng Tian telah melawannya
selama lebih seribu tahun
tanpa mendapat kelebihan.
Kebaikannya terhadapmu
mungkin hanya satu strategi.
Kau tak boleh biarkan rasa sayangnya
azab semua makhluk abadi.
Saya faham.
Saya akan
fikirkan semula.
Awak tak ada banyak masa.
Esok,
Jie Chuan kembali ke Alam Iblis;
malam ini
adalah saat terakhir anda untuk membuat keputusan.
Ji Li sudah salah faham.
Sama ada Jie Chuan dan dia
bertemu lagi dalam hidup ini
bergantung pada perayaan esok.
Kemudian esok
akan memberikan mereka kenangan yang tidak dapat dilupakan.
Adakah anda pasti aura anda akan berkesan?
Saya tidak mampu
untuk meninggalkan sebarang bukti.
Rehatlah dengan tenang.
Kaedah saya untuk mencabut cinta
diam tanpa jejak.
Setelah digunakan,
ia akan memutuskan segala rasa sayang
dan membawa lebih banyak kuasa.
Kesannya luar biasa.
♪Kepulan asap nipis menelusuri
sungai♪
♪Melodi dan wain pudar,
diminum di bawah matahari terbenam♪
♪Cahaya kesepian dan bayang pedang
menggoyangkan daun-daun yang gugur♪
♪Ketawa melihat kecuaianku
dalam hidup ini♪
♪Kau datang kepadaku dalam segala hal♪
♪Mengisi impianku
dengan cinta dan benci yang berbelit♪
♪Semua tahun terbaikku adalah untukmu♪
♪Di hujung dunia
di mana tanglung malap♪
♪Melalui debu fana,
masa mengalir bersama dugaannya♪
♪Kegembiraan dan kesedihan melegakan kesedihan♪
♪Pada waktu senja, kelopak jatuh
ketika salji musim sejuk membawa cahaya bintang♪
♪Merentasi hayat yang tidak berkesudahan,
balada ini kekal abadi♪